Repository: JUscangaBrierley/TestRepocitory
Catalog: code/Portals/Customer Service/Controls/Modules/CSUserAdministration/App_LocalResources/ViewCSUserAdministration.ascx.*.resx
Languages: ja

# AgentAlreadyExists.Text
source: An agent already exists with this username.
ja: このユーザ名は既に使用されています。

# AgentSaveSuccessful.Text
source: CSR agent saved successfully.
ja: CSエージェントの設定は正常に保存されました。

# ApplicationException.Text
source: An unexpected error has occurred. Click on your browser's 'back' button to retry. If the error persists, please contact the appropriate support personnel.
ja: 予期せぬエラーが発生しました。ブラウザーの戻るボタンをクリックして再度試してください。エラーが引き続き発生する場合は、サポートセンターまでお問合せください。

# btnCancel.Text
source: Cancel
ja: TRANSLATION MISING -- Cancel

# btnNewAgent.Text
source: Create New Agent
ja: 新規ユーザ作成

# btnNewRole.Text
source: Add Role
ja: 新規ユーザ権限追加

# btnSave.Text
source: Save
ja: TRANSLATION MISING -- Save

# btnSearch.Text
source: Search
ja: サーチ

# CannotDeleteRole.Text
source: The role cannot be deleted because it is assigned to the following agents: \r\n{0}
ja: この権限は既存ユーザに割り当てられているため、削除に失敗しました。

# grdCSUserAdministrationCharLengthError.Text
source: max {0} characters
ja: 文字数の上限値: {0}を超えています。

# CommandChangePassword.Text
source: Change Password
ja: パスワードを変更する

# DescriptionLength.Text
source: Description cannot be more than 255 characters.
ja: 255字以上の入力はできません。

# ExpireBeyondError.Text
source: Cannot set password to expire beyond
ja: 過去に使用したパスワードを再度使用することはできません。

# grdCSRoles-AssociatedFunctions.Text
source: Functions
ja: 権限

# grdCSRoles-Description.Text
source: Description
ja: 説明

# grdCSRoles-Name.Text
source: Name
ja: 名前

# grdCSRoles-PointAwardLimit.Text
source: Point Award Limit
ja: ポイント付与上限

# grdCSUserAdministration-AgentNumber.Text
source: Agent Number
ja: エージェント番号

# grdCSUserAdministration-EmailAddress.Text
source: Email Address
ja: Eメールアドレス

# grdCSUserAdministration-Extension.Text
source: Extension
ja: 内線番号

# grdCSUserAdministration-FirstName.Text
source: First Name
ja: 名

# grdCSUserAdministration-GroupId.Text
source: Group Id
ja: グループID

# grdCSUserAdministration-LastName.Text
source: Last Name
ja: 姓

# grdCSUserAdministration-Password.Text
source: Password
ja: パスワード

# grdCSUserAdministration-PasswordChangeRequired.Text
source: Password Change Required
ja: パスワード変更を求める

# grdCSUserAdministration-PasswordExpireDate.Text
source: Password Expire Date
ja: パスワード有効期限

# grdCSUserAdministration-PhoneNumber.Text
source: Phone Number
ja: 電話番号

# grdCSUserAdministration-RoleId.Text
source: Role
ja: ロール

# grdCSUserAdministration-Status.Text
source: Status
ja: ステータス

# grdCSUserAdministration-Username.Text
source: Username
ja: ユーザー名

# grdCSUserAdministrationInvalidEmailError.Text
source: Invalid email address
ja: メールアドレスに誤りがあります。

# lblConfirmPassword.Text
source: Confirm Password:
ja: TRANSLATION MISING -- Confirm Password:

# lblGridActions.Text
source: Actions
ja: アクション

# lblGridDelete.Text
source: Delete
ja: 削除

# lblGridDeleteConfirm.Text
source: Are you sure you want to delete this row?
ja: この行を本当に削除しますか？

# lblGridEdit.Text
source: Edit
ja: 編集

# lblGridInsert.Text
source: Insert new record
ja: 行挿入

# lblGridSelect.Text
source: Select
ja: 選択

# lblNewPassword.Text
source: New Password:
ja: TRANSLATION MISING -- New Password:

# AgentViewTitle.Text
source: Agent Administration
ja: CSエージェント管理

# tabAgents.Text
source: Agents
ja: エージェント

# tabAgents.Tooltip
source: Customer service agents.
ja: CSエージェント

# tabRoles.Text
source: Roles
ja: ユーザ権限

# tabRoles.Tooltip
source: Customer service roles.
ja: CSユーザ権限

# lblSearch.Text
source: Search:
ja: 検索:

# NoCurrentAgent.Text
source: Unable to get CSAGent. PortalId = {0}, UserId = {1}
ja: 指定されたCSAgentが見つかりませんでした。（ PortalId : {0}, UserId : {1}）

# grdCSUserAdministrationNumberLengthError.Text
source: should be a positive number with {0} to {1} digits
ja: {0} 桁から {1}桁までの整数を入力してください。

# optEmailAddress.Text
source: Email Address
ja: 電子メールアドレス

# optName.Text
source: Name
ja: 名

# optPhoneNumber.Text
source: Phone Number
ja: 電話番号

# optRole.Text
source: Role
ja: 役割

# optSelectSearchCriteria.Text
source: Select Search Criteria
ja: 検索条件を選択してください。

# optStatus.Text
source: Status
ja: 状態

# optUsername.Text
source: Username
ja: ユーザー名

# PasswordChangeSuccess.Text
source: Password changed successfully.
ja: パスワードは正常に更新されました。

# PasswordsDoNotMatch.Text
source: New Password and Confirm Password must match.
ja: TRANSLATION MISING -- New Password and Confirm Password must match.

# PhoneInvalidChar.Text
source: Invalid character in phone number {0}.
ja: 電話番号に誤りが有ります。

# PleaseEnterA.Text
source: Please enter a
ja: 次の項目は入力必須です、入力してください：

# PleaseEnterAn.Text
source: Please enter an
ja: 次の項目は入力必須です、入力してください：

# PropertySearchMessage.Text
source: Please select a property to search on.
ja: 検索プロパティを選択してください。

# grdCSRolesProvideFunction.Text
source: Please provide at least one function for this role.
ja: このユーザ権限で使用する機能を1つ以上選択してください。

# grdCSRolesProvideRoleName.Text
source: Please provide a role name.
ja: ユーザ権限の名称を入力してください。

# reqConfirmPassword.Text
source: Please Confirm the password.
ja: パスワードを確認してください。

# grdCSUserAdministrationreqEntryError.Text
source: Please enter a
ja: 次の項目は入力必須です、入力してください：

# reqNewPassword.Text
source: Please enter a New Password
ja: TRANSLATION MISING -- Please enter a New Password

# reqPassword.Text
source: Password is required.
ja: パスワードを入力してください。

# RoldNameUsed.Text
source: Role name has been used.
ja: 指定されたユーザ権限名は既に使用されています。

# RoleViewTitle.Text
source: Role Administration
ja: ユーザ権限管理

# grdCSUserAdministrationValidDateError.Text
source: Please enter a valid date.
ja: 日付を入力してください。

# grdCSRolesValidNumberError.Text
source: Enter a valid number between 0 and 2147483647.
ja: 0 から 2,147,483,647 までの数値を入力してください。

# vldConfirmPassword.Text
source: Confirm Password: max 200 characters
ja: パスワードは200文字以内で設定してください。

# vldNewPassword.Text
source: New Password: max 200 characters
ja: 新しいパスワードは200文字以内で設定してください。

# csRoleAllowPointAward.Text
source: Allow Point Award
ja: マイル調整・外部アプリコード再発行権限

# csRoleChangeAccountStatus.Text
source: Change Account Status
ja: ユーザステータス変更権限

# csRoleSearchMember.Text
source: Search Member
ja: 会員検索閲覧権限

# csRoleUpdateAccount.Text
source: Update Account
ja: ユーザ情報変更権限

# csRoleUserAdministration.Text
source: User Administration
ja: ユーザ管理権限

# csRoleViewMemberProfile.Text
source: View Member Profile
ja: 会員情報閲覧権限

# csRoleViewRewardHistory.Text
source: View Reward History
ja: 特典獲得履歴閲覧権限

# csRoleViewTransactionHistory.Text
source: View Transaction History
ja: マイル取得履歴閲覧権限
